Daniel!
دانيال!
Mother!
الأم!
- When did you arrive? - I arrived yesterday.
- متى وصلت؟ - وصلت أمس.
So long.
سنشتاق إليك.
Hello.
مرحبًا.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
For Daniel, of course.
بالنسبة لدانيال بالطبع.
Oh really?
أوه حقًا؟
Every time I talked about you, I wondered.
في كل مرة تحدثت عنك، كنت أتساءل.
About me?
ْعَنِّي؟
I was curious about you.
لقد كنت فضولياً بشأنك.
How would you be, how would you look.
كيف ستكون، كيف ستبدو.
But you...
لكن انت...
you have dignity.
لديك كرامة.
That is,
هذا هو،
You are more impressive than I imagined.
أنت أكثر إثارة للإعجاب مما تخيلت.
When I say "awesome", It's a compliment, right?
عندما أقول "رائع" إنها مجاملة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Daniel!
دانيال!
Hello, Daniel.
مرحبا دانيال.
You were amazing today.
لقد كنت مذهلاً اليوم.
- Hello.
- مرحبًا.
- I'm Ji Min's mom. - Hello, you must be Ji Min.
- أنا والدة جي مين. - مرحبا، يجب أن تكون جي مين.
You were wonderful, you did a great job.
لقد كنت رائعًا، لقد قمت بعمل رائع.
I always thought Daniel was handsome,
لقد اعتقدت دائمًا أن دانيال كان وسيمًا،
and now I see that it runs in the family.
والآن أرى أن الأمر يسري في العائلة.
- Hello. - I'm glad to see you.
- مرحبًا. - أنا سعيد لرؤيتك.
Jun Kyung.
جون كيونج.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why are you apologizing?
لماذا تعتذر؟
I didn't expect it to appear like this.
لم أكن أتوقع أن يظهر بهذا الشكل.
Of course yes,
بالطبع نعم،
She is Daniel's mother.
هي والدة دانيال.
-Do Hyun. - Yeah?
-دو هيون. - نعم؟
You should see Daniel's teacher.
يجب أن ترى معلم دانيال.
I already greeted her.
لقد استقبلتها بالفعل.
Wait a second, don't leave yet.
انتظر لحظة، لا تغادر بعد.
Why are you so nervous?
لماذا أنت عصبي جدا؟
Wouldn't it be?
لن يكون كذلك؟
Because?
لأن؟
For me?
لي؟
Hey, everyone here looks uncomfortable except...
مهلا، الجميع هنا يبدو غير مريح باستثناء...
My name is Im Yun Ju.
اسمي ايم يون جو.
...except you.
...إلا أنت.
Does that amuse you?
هل هذا يسليك؟
Let's have dinner together.
دعونا نتناول العشاء معا.
You came all this way to see Daniel play.
لقد قطعت كل هذه المسافة لرؤية دانييل وهو يلعب.
Yes, I'm going out.
نعم، أنا خارج.
You can start without me.
يمكنك أن تبدأ بدوني.
It's okay, I'm sorry.
لا بأس، أنا آسف.
Even if it's late, finish before you leave.
حتى لو كان الوقت متأخرًا، انتهي قبل أن تغادر.
Understood.
مفهوم.
TRUE.
حقيقي.
Regarding field practice of the second years...
فيما يتعلق بالممارسة الميدانية من السنوات الثانية...
Wait.
انتظر.
You know the password to my computer, right?
أنت تعرف كلمة المرور لجهاز الكمبيوتر الخاص بي، أليس كذلك؟
- But I'm in the middle of this... - This is more urgent.
- ولكنني في منتصف هذا.. - وهذا أكثر إلحاحا.
If you are hungry, order something.
إذا كنت جائعا، اطلب شيئا.
OK.
نعم.
- Make the notification first. - Yes sir.
- قم بالإشعار أولاً. - نعم يا سيدي.
- Hello. - Finally
- مرحبًا. - أخيرا
I pressed the button!
لقد ضغطت على الزر!
What button?
ما الزر؟
What a cold response
يا له من رد بارد
at the beginning of your girlfriend's trip to become a successful writer.
في بداية رحلة صديقتك لكي تصبح كاتباً ناجحاً.
I told you, today was the deadline.
قلت لك، اليوم هو الموعد النهائي.
I delivered it!
لقد سلمته!
Clear!
واضح!
How about a pork chop and a beer?
ماذا عن قطعة لحم الخنزير والبيرة؟
We could celebrate together.
يمكننا أن نحتفل معا.
Okay, I'll finish as soon as possible.
حسنًا، سأنتهي في أسرع وقت ممكن.
See you later.
أراك لاحقًا.
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Isn't the teacher here?
أليس المعلم هنا؟
It's already gone.
لقد ذهب بالفعل.
Because?
لأن؟
Well...
حسنًا...
Can I hand this in now?
هل يمكنني تسليم هذا الآن؟
- You should have done it before. - I'm sorry.
- كان عليك أن تفعل ذلك من قبل. - أنا آسف.
And this too.
وهذا أيضا.
- Thank you. - Bye bye.
- شكرًا لك. - وداعا وداعا.
Bye bye.
وداعا وداعا.
- Here you go. - Thank you.
- ها أنت ذا. - شكرًا لك.
It's still very clean.
أنها لا تزال نظيفة جداً.
I almost feel bad taking it.
أشعر بالسوء تقريبًا عند تناولها.
I'm glad they put it to good use.
أنا سعيد لأنهم استخدموها بشكل جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
- I will take good care of her. - Thank you.
- سأعتني بها جيداً. - شكرًا لك.
Live well in that nice house.
عش بشكل جيد في هذا المنزل الجميل.
Ja Yeong,
جا يونج,
are you okay?
هل أنت بخير؟
Now it is an empty house, only memories remain.
والآن أصبح المنزل فارغًا، ولم يبق منه سوى الذكريات.
I don't care anymore.
لم أعد أهتم.
Let's eat something delicious.
دعونا نأكل شيئا لذيذا.
What do you want?
ماذا تريد؟
Whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Well, what I want is...
حسناً، ما أريده هو...
Is this what you wanted?
هل هذا ما أردت؟
They say the best food in the world
يقولون أفضل طعام في العالم
the ramen that someone prepares for you
الرامن الذي يعده لك شخص ما
open sky.
سماء مفتوحة.
I guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
Eat the ramen you made with you
تناول الرامن الذي أعددته معك
It tastes better than noodles in the Alps.
طعمها أفضل من الشعرية في جبال الألب.
I didn't do it, it was the machine.
أنا لم أفعل ذلك، بل كانت الآلة.
Be careful, it's leaking.
كن حذرا، فإنه يتسرب.
Still don't feel like working?
هل مازلت لا تشعر بالرغبة في العمل؟
Yes.
نعم.
When Bom got sick,
عندما مرض بوم،
I took a break from work to be by his side a little more.
أخذت استراحة من العمل أن أكون بجانبه أكثر من ذلك بقليل.
It's been six months now.
لقد مرت ستة أشهر الآن.
Yes, time flies.
نعم، الوقت يطير.
Those birds...
تلك الطيور...
They fly freely wherever they want,
ويطيرون بحرية أينما يريدون،
But when they get old and tired,
ولكن عندما يكبرون ويتعبون،
and they can no longer fly away,
ولم يعد بإمكانهم الطيران بعيدًا،
what's happening?
ماذا يحدث؟
Does it
هل يفعل ذلك
They end up settling somewhere, becoming resident birds?
وينتهي بهم الأمر بالاستقرار في مكان ما، تصبح الطيور المقيمة؟
Maybe.
ربما.
I had never thought about it.
لم أفكر في ذلك قط.
It's a little sad.
إنه أمر محزن بعض الشيء.
I think it's fine.
أعتقد أنه بخير.
They have spent their entire lives chasing good seasons.
لقد أمضوا حياتهم كلها مطاردة المواسم الجيدة.
A place where you are the first to see the flowers open,
مكان تكون فيه الأول لرؤية الزهور تتفتح،
to feel the sun on your skin,
لتشعر بالشمس على بشرتك،
in stepping on fallen leaves,
في الدوس على الأوراق المتساقطة،
to see the snow melt.
لرؤية ذوبان الثلوج.
If there is such a place,
إذا كان هناك مثل هذا المكان،
be a resident bird,
كن طائرًا مقيمًا،
that stays in one place, receives and dismisses people,
الذي يبقى في مكان واحد، يستقبل الناس ويطردهم،
It would be nice.
سيكون لطيفا.
I have lived my entire life as a migratory bird.
لقد عشت حياتي كلها كطائر مهاجر.
Who says the pork chop Does it go well with beer?
من يقول قطعة لحم الخنزير هل تسير الأمور بشكل جيد مع البيرة؟
That's poor people consoling themselves.
هذا هو الفقراء الذين يعزون أنفسهم.
The pork chop goes with whiskey.
قطعة لحم الخنزير تذهب مع الويسكي.
At least 30 years.
30 سنة على الأقل.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Your face doesn't say "party."
وجهك لا يقول "حفلة"
While everyone improved their averages and built careers,
بينما قام الجميع بتحسين متوسطاتهم وبنى المهن،
what was I doing?
ماذا كنت أفعل؟
you were very busy falling in love and dating.
كنت مشغولا جدا الوقوع في الحب والتعارف.
I sent you my manuscript
لقد أرسلت لك مخطوطتي
thinking you would be perfect as a critic of romantic novels,
معتقدًا أنك ستكون مثاليًا كناقد للروايات الرومانسية،
and you didn't even finish it,
وأنت لم تكمله حتى
right?
أليس كذلك؟
I'm sorry,
أنا آسف،
but I know it will work.
لكنني أعلم أنها ستنجح.
Of course!
بالطبع!
Do you remember the plan
هل تتذكر الخطة
What did I do when I joined the publishing house?
ماذا فعلت عندما انضممت إلى دار النشر؟
after I graduate, right?
بعد أن أتخرج، أليس كذلك؟
I would save 24 million won
سأوفر 24 مليون وون
to write until I turned 30.
أن أكتب حتى أبلغ الثلاثين من عمري.
Then I would quit my job.
ثم سأترك وظيفتي.
and I would enter the contest
وسأدخل في المسابقة
in the spring of my 29th birthday.
في ربيع عيد ميلادي التاسع والعشرين.
And when the results came out in three months,
وعندما ظهرت النتائج خلال ثلاثة أشهر،
I would publish my book
سأنشر كتابي
before turning 30.
قبل أن تبلغ الثلاثين.
Just as I planned.
تماما كما خططت.
Have you finished drinking yet?
هل انتهيت من الشرب بعد؟
It's too early to drink just for entering the contest.
من السابق لأوانه الشرب فقط للدخول في المسابقة.
Something very good is coming soon.
شيء جيد جدا سيأتي قريبا.
That day is when I will finish this bottle.
ذلك اليوم هو عندما سأنتهي من هذه الزجاجة.
Do you really think
هل تعتقد حقا
that life is going as you planned?
أن الحياة تسير كما خططت لها؟
Why are you always so pessimistic?
لماذا أنت دائما متشائم جدا؟
Why are you always so optimistic?
لماذا أنت دائما متفائل جدا؟
I am not
أنا لست كذلك
neither pessimistic nor optimistic.
لا متشائم ولا متفائل.
I am idealistic.
أنا مثالي.
If that woman had been a little more educated,
لو كانت تلك المرأة أكثر تعليماً قليلاً،
or if he didn't look younger than me,
أو إذا لم يكن يبدو أصغر مني،
or if she wasn't so pretty...
أو إذا لم تكن جميلة جدًا..
Would I feel that way anyway?
هل سأشعر بهذه الطريقة على أي حال؟
Did you know?
هل تعلم؟
He told you: "Dinner with your family."
قال لك: "العشاء مع أهلك".
That was too much.
كان ذلك أكثر من اللازم.
It was the worst, wasn't it?
لقد كان الأسوأ، أليس كذلك؟
It's understandable.
إنه أمر مفهوم.
Your current boyfriend's ex,
صديقك الحالي السابق،
his son, all four of them there.
ابنه، كل أربعة منهم هناك.
Anyone would go crazy.
أي شخص سوف يصاب بالجنون.
They seemed like the perfect family,
لقد بدوا وكأنهم عائلة مثالية،
and I am a villain without an invitation that appeared on the scene.
وأنا الشرير بلا دعوة التي ظهرت على الساحة.
I completely understand that feeling.
وأنا أفهم تماما هذا الشعور.
Every time I go to meetings
في كل مرة أذهب إلى الاجتماعات
from my in-laws, uncles, aunts, cousins,
من أهل زوجي، أعمامي، عماتي، أبناء عمومتي،
everyone is strangely happy
الجميع سعداء بشكل غريب
and I'm the only stranger involved in his family.
وأنا الغريب الوحيد في عائلته.
My husband tries a lot
زوجي يحاول كثيرا
to understand the situation, stuck in the middle.
لفهم الوضع، عالقة في الوسط.
Don't you realize Does that make me like him less?
ألا تدرك هل هذا يجعلني أحبه أقل؟
Children, daddy has arrived!
أيها الأطفال، لقد وصل الأب!
- Daddy! - Daddy.
- بابي! - بابي.
Were they having fun?
هل كانوا يستمتعون؟
What is this?
ما هذا؟
He really doesn't know.
انه حقا لا يعرف.
Jun Kyung, when did you arrive?
جون كيونغ، متى وصلت؟
When did you arrive?
متى وصلت؟
I was very bored at the hospital today. You came to save me.
لقد شعرت بالملل الشديد في المستشفى اليوم. جئت لإنقاذي.
What happened?
ماذا حدث؟
They didn't go very far without me, did they?
لم يذهبوا بعيدًا بدوني، أليس كذلك؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Is it serious?
هل الأمر جدي؟
Is it a serious situation?
هل هي حالة خطيرة؟
Wait. I will give you the best advice in the world.
انتظر. سأقدم لك أفضل نصيحة في العالم.
Let me change quickly.
اسمحوا لي أن أتغير بسرعة.
Don't go.
لا تذهب.
Eat pizza too.
أكل البيتزا أيضا.
Thank you.
شكرًا لك.
It looks delicious.
يبدو لذيذا.
Do you want a glass of wine?
هل تريد كأسا من النبيذ؟
I'm fine.
أنا بخير.
If you want, go ahead.
إذا كنت تريد، والمضي قدما.
I stopped drinking.
توقفت عن الشرب.
By the way,
بالمناسبة،
Shouldn't you come next week?
ألا ينبغي أن تأتي الأسبوع المقبل؟
I came before.
جئت من قبل.
I also wanted to see Daniel's recital.
أردت أيضًا أن أرى حفل دانيال.
You should have warned us.
كان يجب أن تحذرنا.
I wanted to surprise them.
أردت أن أفاجئهم.
Yes, it was a total surprise.
نعم، لقد كانت مفاجأة كاملة.
Right?
يمين؟
I saw everything from the beginning.
رأيت كل شيء منذ البداية.
- From the beginning? - Yes.
- من البداية؟ - نعم.
You were incredible.
لقد كنت لا يصدق.
Birth rates fell, so I walk on eggshells.
انخفضت معدلات المواليد لذلك أمشي على قشر البيض.
There are more and more psychiatric patients and everyone asks for Hyeong Jun.
هناك المزيد والمزيد من المرضى النفسيين والجميع يسأل عن Hyeong Jun.
I thought things would calm down
اعتقدت أن الأمور ستهدأ
Now that the children are older, So I gave everything with confidence,
الآن بعد أن أصبح الأطفال أكبر سناً، لذلك قدمت كل شيء بثقة،
but the only thing that grew
ولكن الشيء الوحيد الذي نما
It was my knowledge to make liquor
لقد كانت معرفتي بصنع الخمور
and my abdominal fat.
والدهون في البطن.
And I don't even have anything to wear for Dr. Hong's wedding.
وليس لدي حتى ما أرتديه لحضور حفل زفاف الدكتور هونغ.
And it's not that I have "nothing good to wear",
وليس الأمر أنني "ليس لدي أي شيء جيد لأرتديه"،
This time I have nothing at all.
هذه المرة ليس لدي أي شيء على الإطلاق.
I'm sorry.
أنا آسف.
That's not comforting, is it?
هذا ليس مريحا، أليس كذلك؟
No.
لا.
I don't know why, but this spring
لا أعرف لماذا، ولكن هذا الربيع
It feels especially bitter.
إنه شعور مرير بشكل خاص.
As if it was going to be very cruel.
كما لو كان سيكون قاسيا جدا.
The children finally fell asleep.
لقد نام الأطفال أخيرًا.
What's happening? What's the real mess?
ماذا يحدث؟ ما هي الفوضى الحقيقية؟
Gosh, the alcohol is over.
يا إلهي، لقد انتهى الكحول.
Wait, don't start yet.
انتظر، لا تبدأ بعد.
Why Do Hyun
لماذا دو هيون
hasn't he called you?
ألم يتصل بك؟
Thank you
شكرا لك
for taking care of Daniel.
لرعاية دانيال.
It's nothing,
لا شيء،
It's what I should do.
وهذا ما يجب أن أفعله.
Of course yes,
بالطبع نعم،
you are his father.
أنت والده.
You're moving out this month, right?
أنت ستنتقل هذا الشهر، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It's pretty. I mean, Jun Kyung.
انها جميلة. أعني، جون كيونغ.
Still charming, I guess.
لا تزال ساحرة، على ما أعتقد.
Did you find a place?
هل وجدت مكانا؟
Do you change the subject?
هل تغير الموضوع؟
I'll stay at my mom's house for now.
سأبقى في منزل أمي في الوقت الراهن.
He's in Canada, visiting my brother.
إنه في كندا، يزور أخي.
I didn't expect a warm welcome,
لم أكن أتوقع ترحيبا حارا،
but you are exactly the same.
لكنك نفس الشيء تمامًا.
That look on your face
تلك النظرة على وجهك
It's exactly how you looked when I left Korea 16 years ago.
هذا هو بالضبط كيف نظرت عندما غادرت كوريا منذ 16 عامًا.
You know,
كما تعلمون،
an ordinary day,
يوم عادي،
I'm on the bus
أنا على متن الحافلة
and someone is reading my book.
وشخص ما يقرأ كتابي.
- Yes. - And then,
- نعم. - وبعد ذلك،
I see that they read it.
أرى أنهم قرأوه.
Don't you feel like your heart is going to explode?
ألا تشعر أن قلبك سينفجر؟
You don't want to be a big famous author.
أنت لا تريد أن تكون مؤلفًا مشهورًا كبيرًا.
You don't need to write a best seller or earn a lot of money.
لا تحتاج إلى كتابة أفضل الكتب مبيعًا أو كسب الكثير من المال.
Do you only have that small dream?
هل لديك فقط هذا الحلم الصغير؟
Although the pessimist I kept showing him the cold reality,
على الرغم من التشاؤم لقد ظللت أظهر له الحقيقة الباردة،
The idealist, strangely, felt at peace,
والغريب أن المثالي شعر بالسلام،
and the drinks tasted sweet.
وكان طعم المشروبات حلوًا.
- Bye bye.
- وداعا وداعا.
- You first.
- أنت أولاً.
- Leave. - OK.
- يترك. - نعم.
- Bye bye.
- وداعا وداعا.
Do you want me to accompany you?
هل تريد مني أن أرافقك؟
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Will you accompany me again?
هل سترافقني مرة أخرى؟
I'm already getting tired.
لقد تعبت بالفعل.
That? I'll be bored alone.
الذي - التي؟ سوف أشعر بالملل وحدي.
No?
لا؟
So, stay at my house.
لذا، ابق في منزلي.
Ought?
ينبغي؟
Aren't you hungry?
ألست جائعا؟
A place where you are the first to see the flowers open,
المكان الذي أنت فيه الأول لرؤية الزهور متفتحة،
in feeling the sun on the skin,
في الشعور بأشعة الشمس على الجلد
in stepping on fallen leaves,
في الدوس على الأوراق المتساقطة
in watching the snow melt.
في مشاهدة ذوبان الثلوج.
If there is such a place,
إذا كان هناك مثل هذا المكان،
be a resident bird,
أن يكون طائرًا مقيمًا
that stays in one place, receives and dismisses people,
الذي يبقى في مكان واحد، يستقبل ويطرد الناس،
it would be nice.
سيكون ذلك جميلا.
I have lived my entire life as a migratory bird.
لقد عشت حياتي كلها كطائر مهاجر.
Dad, I'm not going home tonight.
أبي، لن أعود إلى المنزل الليلة.
Don't wait up for me.
لا تنتظرني.
Now it's an empty house,
الآن هو منزل فارغ،
only memories remain.
تبقى الذكريات فقط.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
That look on your face...
تلك النظرة على وجهك...
it's exactly how you looked when I left Korea 16 years ago.
هذا هو بالضبط كيف نظرت عندما غادرت كوريا منذ 16 عامًا.
It seems like it will be warm forever,
يبدو أنه سيكون دافئًا إلى الأبد
until, suddenly,
حتى فجأة
that look appears,
يظهر هذا المظهر،
as if to say: "I'm exhausted."
كما لو كنت تقول: "أنا مرهق".
That's the look he makes
هذه هي النظرة التي يصنعها
someone leave.
يغادر شخص ما.
[Missed call: Do Hyun]
[مكالمة فائتة: دو هيون]
Do you know the difference between loneliness and isolation?
هل تعرف الفرق بين الوحدة والعزلة؟
Solitude is the joy of choosing to be alone.
العزلة هي متعة اختيار أن تكون وحيدًا.
Isolation is pain of being alone against your will.
العزلة هي الألم أن تكون وحيدًا ضد إرادتك.
So, now,
إذن، الآن،
what do you feel?
بماذا تشعر؟
Loneliness
الوحدة
or isolation?
أم العزلة؟
Wow.
رائع.
Just in time.
في الوقت المناسب.
I also wanted a beer.
أردت أيضًا بيرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why do you have to apologize?
لماذا عليك الاعتذار؟
I am...
انا...
the one who should apologize.
الذي يجب أن يعتذر.
I'm very tired today.
أنا متعب جدا اليوم.
I'm going in.
انا ذاهب للداخل.
You said I didn't do anything wrong...
لقد قلت أنني لم أرتكب أي خطأ..
But you treat me like I did it.
لكنك تعاملني كما فعلت.
Clear. Why do you make me feel this way?
واضح. لماذا تجعلني أشعر بهذه الطريقة؟
I know you have a son,
أعلم أن لديك ابنًا،
I knew that Yun Ju would return,
كنت أعلم أن يون جو سيعود،
but when we were standing there the three together,
ولكن عندما كنا واقفين هناك الثلاثة معاً،
I was the only one who looked stupid.
كنت الوحيد الذي بدا غبيا.
I know that nobody did anything wrong,
أعلم أنه لم يرتكب أحد أي خطأ،
But I hate myself for feeling this way.
لكني أكره نفسي لأنني أشعر بهذه الطريقة.
I feel pathetic and childish.
أشعر بالشفقة والطفولية.
I hate this.
أنا أكره هذا.
See?
يرى؟
I'm the one who's wrong.
أنا الذي أخطأ.
You've always been like this,
لقد كنت دائما مثل هذا،
the two years we have been together.
السنتين اللتين قضيناهما معًا.
When things get like this...
عندما تصبح الأمور هكذا...
you walk away first.
تبتعد أولاً.
You run.
أنت تركض.
You hide.
أنت تختبئ.
Therefore, I ask your forgiveness...
ولذلك أستغفرك..
for making you feel this way
لتجعلك تشعر بهذه الطريقة
again.
مرة أخرى.
- Welcome. - Hello.
- مرحباً. - مرحبًا.
- Beautiful mountains, right? - Yes.
- الجبال الجميلة، أليس كذلك؟ - نعم.
Over here.
هنا.
This is the kitchen area.
هذه هي منطقة المطبخ.
Good cold water pressure.
ضغط ماء بارد جيد.
Since it is small,
وبما أنها صغيرة،
There is not much to maintain.
ليس هناك الكثير للحفاظ عليه.
This is the office and the store.
هذا هو المكتب والمتجر.
We have everything.
لدينا كل شيء.
Take a look.
ألق نظرة.
and here it is
وهنا هو عليه
where we live
حيث نعيش
my partner and I.
شريكي وأنا.
Please come.
من فضلك تعال.
I thought that only
اعتقدت ذلك فقط
you had come to camp.
لقد أتيت إلى المخيم.
I had no idea what you thought
لم يكن لدي أي فكرة عما كنت أعتقد
buy the place.
شراء المكان.
I thought I'd try camping first,
اعتقدت أنني سأحاول التخييم أولاً،
but plans never go well.
لكن الخطط لا تسير على ما يرام أبدًا.
Seeing this place,
رؤية هذا المكان،
I feel like I would regret it if I let it go.
أشعر وكأنني سأندم على ذلك إذا تركته.
You're sure?
هل أنت متأكد؟
Is it really okay?
هل هو حقا بخير؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
For me, it's okay, I'm alone,
بالنسبة لي، لا بأس، أنا وحدي،
but you
لكن أنت
you have children.
لديك أطفال.
The anniversary is approaching of my wife's death.
الذكرى تقترب بوفاة زوجتي.
Do you know what I regret the most?
هل تعرف ما الذي ندمت عليه أكثر؟
after losing her?
بعد فقدانها؟
I should have retired earlier.
كان ينبغي لي أن أتقاعد في وقت سابق.
I should have spent more time with her.
كان يجب أن أقضي المزيد من الوقت معها.
I already decided.
لقد قررت بالفعل.
She would have wanted him to live like this.
كانت تريده أن يعيش هكذا.
and the children
والأطفال
they will understand.
سوف يفهمون.
Hey, Jun Seo.
مهلا، جون سيو.
Dad,
أبي،
I think I'll be late again.
أعتقد أنني سوف أتأخر مرة أخرى.
Are you at home?
هل أنت في المنزل؟
No, I went out too.
لا، لقد خرجت أيضًا.
Where are you?
أين أنت؟
Camping with Ja Yeong.
التخييم مع جا يونغ.
Sounds great, have fun with it.
يبدو الأمر رائعًا، استمتع به.
Don't stay at home all the time.
لا تبق في المنزل طوال الوقت.
Jun Seo.
جون سيو.
By the way, did I tell you...?
بالمناسبة هل قلت لك...؟
Did I give you your allowance?
هل أعطيتك بدلك؟
Yes, I still have it, you gave it to me last week.
نعم، لا يزال لدي، لقد أعطيتني إياه الأسبوع الماضي.
Don't worry about me. Have fun, okay?
لا تقلق بشأني. استمتع بوقتك، حسنًا؟
Okay.
حسنا.
They will understand.
سوف يفهمون.
Is the house in your name?
هل البيت باسمك؟
Yes.
نعم.
Did your children help you financially? when did you buy it?
هل ساعدك أطفالك ماليا؟ متى اشتريته؟
No.
لا.
So what's the problem?
إذن ما هي المشكلة؟
It's your house, you just want to sell it.
إنه منزلك، أنت فقط تريد بيعه.
I wonder
أتساءل
yes I'm being selfish and I only pursue my own happiness.
نعم أنا أنانية وأنا أسعى فقط إلى سعادتي.
Even sins of the heart are sins, right?
حتى ذنوب القلب هي خطايا، أليس كذلك؟
All humans are selfish.
كل البشر أنانيون.
That's what I'm saying, maybe I'm too selfish.
هذا ما أقوله، ربما أنا أناني للغاية.
So, don't sell the house. Please.
لذا، لا تبيع المنزل. لو سمحت.
Hey, Chang Sik.
مهلا، تشانغ سيك.
My life matters too, right?
حياتي مهمة أيضاً، أليس كذلك؟
Listen,
استمع،
Yesterday another man came to confess.
بالأمس جاء رجل آخر ليعترف.
He said he heard an important piece of information and asked if he should buy shares.
وقال إنه سمع معلومة مهمة وسأل عما إذا كان ينبغي عليه شراء الأسهم.
He said his wife would kill him if she found out.
وقال إن زوجته ستقتله إذا علمت بذلك.
Do you know what I told him?
هل تعرف ماذا قلت له؟
Don't know.
لا أعرف.
I told him:
قلت له:
"Go home right now and talk to her before she finds out.
"اذهب إلى المنزل الآن والتحدث معها قبل أن تكتشف ذلك.
And if you make a lot of money,
وإذا كسبت الكثير من المال،
"Donate more to the church."
"تبرع أكثر للكنيسة."
What am I? Fund manager? Or a real estate investor?
ما أنا؟ مدير الصندوق؟ أو مستثمر عقاري؟
Did you know?
هل تعلم؟
Those decisions
تلك القرارات
They are not for God or for me.
إنهم ليسوا لله ولا لي.
Talk to Jun Kyung and Jun Seo.
تحدث إلى جون كيونج وجون سيو.
Yes. I see.
نعم. أرى.
You must be tired of hearing all this.
لابد أنك سئمت من سماع كل هذا.
- Congratulations! - You earned it.
- تهانينا! - لقد كسبت ذلك.
Do I deserve congratulations to get a job at this age?
هل أستحق التهنئة للحصول على وظيفة في هذا السن؟
Entering a public corporation is not easy.
الدخول إلى شركة عامة ليس بالأمر السهل.
Win the real estate lottery It's also difficult.
الفوز في اليانصيب العقاري إنه أمر صعب أيضًا.
I never thought I'd have a day like this.
لم أعتقد أبدًا أنني سأحظى بيوم كهذا.
And you?
وأنت؟
What's so special about being an adjunct?
ما الذي يميز كونك مساعدًا؟
It's keeping the students happy, see the humor of the teachers.
إنه يبقي الطلاب سعداء، شاهد فكاهة المعلمين.
It sounds exhausting. You are doing your PhD and teaching.
يبدو مرهقا. أنت تقوم بالدكتوراه والتدريس.
Still, Professor Song takes care of you.
ومع ذلك، فإن البروفيسور سونغ يعتني بك.
I'm always the weird one.
أنا دائما الغريب.
One second.
ثانية واحدة.
Hello.
مرحبًا.
True, it is today.
صحيح أنه اليوم.
Did you forget the anniversary of Mom's death?
هل نسيت ذكرى وفاة أمي؟
No, I didn't forget.
لا، لم أنس.
I knew it, really.
كنت أعرف ذلك حقا.
It just happened to me.
لقد حدث لي للتو.
You forgot.
لقد نسيت.
Anyway, come home at six.
على أية حال، عد إلى المنزل في الساعة السادسة.
In fact,
في الواقع،
I'm with friends. It's been a long time.
أنا مع الأصدقاء. لقد مضى وقت طويل.
And?
و؟
OK that's fine.
حسنًا، هذا جيد.
I don't understand.
لا أفهم.
- Hello, Jun Kyung. - Hello.
- مرحبا، جون كيونغ. - مرحبًا.
You look pretty today.
تبدو جميلة اليوم.
The last time the expenditure was 50,000 won,
آخر مرة كان الإنفاق 50.000 وون،
and he only paid 30,000. I covered the rest.
ودفع 30 ألفًا فقط. لقد غطيت الباقي.
Hey, don't invite him next time.
مهلا، لا تدعوه في المرة القادمة.
It's uncomfortable.
إنه غير مريح.
Come on.
تعال.
People can be out of money sometimes.
يمكن أن يكون الناس خارج المال في بعض الأحيان.
That's fine when you're at school.
هذا جيد عندما تكون في المدرسة.
Seriously,
على محمل الجد،
Why are you a teaching assistant?
لماذا أنت مساعد تدريس؟
Do you want to be adjunct or something?
هل تريد أن تكون مساعدا أو شيء من هذا؟
If you want to be a teacher,
إذا أردت أن تكون معلماً،
He should have taken care of his notes.
كان ينبغي عليه أن يهتم بملاحظاته.
He couldn't even graduate on time.
لم يتمكن حتى من التخرج في الوقت المحدد.
He does it because he doesn't know how to do anything else.
يفعل ذلك لأنه لا يعرف كيف يفعل أي شيء آخر.
Have you ever tried to get a job?
هل سبق لك أن حاولت الحصول على وظيفة؟
It doesn't even have a TOEIC score.
ليس لديها حتى درجة TOEIC.
Maybe he's just afraid.
ربما هو خائف فقط.
He knows well that he is nobody.
فهو يعلم جيداً أنه ليس أحداً.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
Just tell him to pay his share.
فقط أخبره أن يدفع حصته.
Don't talk like that behind his back,
لا تتحدث هكذا من وراء ظهره
finish it.
الانتهاء منه.
Your transaction is being processed.
جارٍ معالجة معاملتك.
[Cash withdrawal: 70,000 won Balance: 87,208 won]
[السحب النقدي: 70.000 وون الرصيد: 87,208 وون]
Hey, where did you go?
مهلا، أين ذهبت؟
The food is cold, eat.
الطعام بارد، تناول الطعام.
It's the 20,000 won I owed you last time.
إنها الـ20 ألف وون التي أدينت بها لك في المرة السابقة.
and 50,000 won today.
و 50000 وون اليوم.
Alright?
على ما يرام؟
That?
الذي - التي؟
I asked if it's okay.
سألت إذا كان الأمر على ما يرام.
Yes.
نعم.
Hey, your bag...
ها هي حقيبتك...
You forgot your bag.
لقد نسيت حقيبتك.
Yun Ju!
يون جو!
Hello.
مرحبًا.
So long!
سنشتاق إليك!
Look at this awkward hug.
انظر إلى هذا العناق الغريب.
What do you have to worry about?
ما الذي يجب عليك القلق بشأنه؟
A return recital after moving
عودة الحيثية بعد التحرك
and everyone will fight to hire her as a teacher.
وسيقاتل الجميع لتوظيفها كمدرس.
And if you get tired, you may simply not work.
وإذا شعرت بالتعب، فقد لا تتمكن من العمل ببساطة.
I know.
أنا أعرف.
Worry about her It's the most useless thing in the world.
تقلق عليها إنه الشيء الأكثر عديمة الفائدة في العالم.
You should have stayed in Germany.
كان عليك البقاء في ألمانيا.
You're messing with the natural order here.
أنت تعبث بالنظام الطبيعي هنا
- Don't exaggerate. - Exaggerate?
- لا تبالغ. - المبالغة؟
Our environment is brutal these days. It's ruthless.
بيئتنا قاسية هذه الأيام. إنه لا يرحم.
Yes.
نعم.
Of all of us, Do Hyun is the popular one.
من بيننا جميعًا، دو هيون هو الشخص المشهور.
In fact, I wrote to him today to ask him if he would come.
في الحقيقة، لقد كتبت له اليوم لسؤاله إذا كان سيأتي.
He said he couldn't, he's recording today.
قال أنه لا يستطيع، إنه يسجل اليوم.
- Recording? - Yes.
- التسجيل؟ - نعم.
- A weekend?
- عطلة نهاية الأسبوع؟
Wow,
واو،
must be in high demand.
يجب أن يكون في ارتفاع الطلب.
Hey, Do Hyun and I dated freshman year.
مرحبًا، أنا ودو هيون تواعدنا في السنة الأولى.
It was a long time ago, they can talk about it.
لقد مضى وقت طويل، يمكنهم التحدث عن ذلك.
Is that okay with you?
هل هذا جيد معك؟
I saw him a few days ago,
لقد رأيته قبل أيام قليلة،
we are very well.
نحن في حالة جيدة جدًا.
What is that relaxed energy?
ما هي تلك الطاقة المريحة؟
Are we in Hollywood or something?
هل نحن في هوليوود أو شيء من هذا؟
Are you back to stay?
هل عدت لتبقى؟
I thought about it a lot before coming back.
لقد فكرت في الأمر كثيرًا قبل العودة.
But yes, I decided to live here.
لكن نعم، قررت أن أعيش هنا.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
It's disappointing,
إنه أمر مخيب للآمال،
but I understand.
لكني أفهم.
My patients' water breaks from one moment to the next,
انقطاع الماء لدى مرضاي من لحظة إلى أخرى،
Births are scheduled suddenly.
تتم جدولة الولادات فجأة.
I also missed plans with you many times.
لقد فاتني أيضًا الخطط معك عدة مرات.
Thank you for understanding.
شكرا لتفهمك.
Alright.
على ما يرام.
Good luck with the recording.
حظا سعيدا في التسجيل.
- Come on. - Yes.
- تعال. - نعم.
He hadn't come for a long time.
لم يأت منذ فترة طويلة.
Sorry for leaving you with the kids. All weekend, darling.
آسف لتركك مع الأطفال. طوال عطلة نهاية الأسبوع يا عزيزي.
You know what advertisers are like. They change their minds all the time.
أنت تعرف كيف يبدو المعلنون. يغيرون رأيهم طوال الوقت.
Yes.
نعم.
It's okay, honey.
لا بأس يا عزيزي.
I'll try to finish as quickly as I can.
سأحاول الانتهاء بأسرع ما أستطيع.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Look at you.
أنظر إليك.
You were going to dress well
كنت ذاهبا لباس جيد
and go to the wedding with your girlfriend,
وتذهب إلى حفل الزفاف مع صديقتك،
but the agenda exploded, right?
لكن الأجندة انفجرت، أليس كذلك؟
Because?
لأن؟
you and your wife
أنت وزوجتك
they were so anxious
لقد كانوا قلقين للغاية
like Jun Kyung and me.
مثل جون كيونغ وأنا.
And how
وكيف
did they get married?
هل تزوجا؟
Yes, we were afraid.
نعم كنا خائفين.
There were many crises,
كانت هناك أزمات كثيرة،
but honestly,
ولكن بصراحة،
when I got married,
عندما تزوجت،
All that anxiety disappeared.
اختفى كل هذا القلق.
Sounds ridiculous, doesn't it?
يبدو سخيفا، أليس كذلك؟
- Heavens. - What nonsense.
- السماوات. - يا له من هراء.
That hurts.
هذا مؤلم.
If you remain considerate
إذا كنت لا تزال تراعي
and worrying about the circumstances, you will never get married.
والقلق من الظروف لن تتزوج أبدا.
You need a little selfishness,
تحتاج إلى القليل من الأنانية،
put yourself first.
ضع نفسك أولا.
That's the only way it works.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يعمل بها.
How can I be selfish in my situation?
كيف أكون أنانياً في حالتي؟
Because?
لأن؟
For Daniel?
لدانيال؟
See? You can't anymore.
يرى؟ لا يمكنك بعد الآن.
I don't even know how she feels.
أنا لا أعرف حتى كيف تشعر.
Oh,
أوه،
you are very arrogant.
أنت متعجرف جدا.
How do you expect to know What does someone feel without trying?
كيف تتوقع أن تعرف ما الذي يشعر به الشخص دون أن يحاول؟
If you want to know how it feels, ask him the question.
إذا كنت تريد أن تعرف كيف تشعر، اسأله السؤال.
That way you will know for sure.
بهذه الطريقة سوف تعرف بالتأكيد.
That giraffe, Dr. Yeom,
تلك الزرافة، دكتور يوم،
stretched out those long arms
امتدت تلك الأذرع الطويلة
and lifted him up,
ورفعته،
and somehow it flew and landed right in your arms.
وبطريقة ما طار وهبطت مباشرة بين ذراعيك.
It's destiny.
إنه القدر.
So,
لذا،
when will they do it?
متى سيفعلون ذلك؟
That?
الذي - التي؟
Get married?
تزوج؟
We haven't even talked about that.
لم نتحدث حتى عن ذلك.
Come on.
تعال.
Blink once and you'll have 40.
ارمش مرة واحدة وسيكون لديك 40.
How come they have never talked about marriage?
لماذا لم يتحدثوا قط عن الزواج؟
Why do we need something so expensive and formal
لماذا نحتاج إلى شيء باهظ الثمن ورسمي؟
that only causes problems for everyone?
الذي يسبب المشاكل للجميع فقط؟
Do Hyun and I are fine like this.
أنا ودو هيون بخير هكذا.
That's enough for us.
هذا يكفي بالنسبة لنا.
But I don't think being well is enough.
لكنني لا أعتقد أن كونك بخير يكفي.
Oh.
أوه.
Jun Kyung?
جون كيونغ؟
Hello.
مرحبًا.
Oh.
أوه.
So, there was a recording.
لذلك، كان هناك تسجيل.
Sorry?
آسف؟
I thought he lied about the recording
اعتقدت أنه كذب بشأن التسجيل
just to go out with you.
فقط للخروج معك.
It's a joke.
إنها مزحة.
You look like you're coming from a wedding.
تبدو وكأنك قادم من حفل زفاف.
They say that if you don't get married six months after catching him,
يقولون ذلك إذا لم تتزوج بعد ستة أشهر من القبض عليه
You can't for three years.
لا يمكنك لمدة ثلاث سنوات.
That's a joke too.
هذه مزحة أيضا.
I guess we'll meet again, right?
أعتقد أننا سنلتقي مرة أخرى، أليس كذلك؟
Oh.
أوه.
That really crosses the line.
هذا حقا يعبر الخط.
It doesn't filter anything,
ولا يقوم بتصفية أي شيء،
He just says what comes to mind.
هو فقط يقول ما يتبادر إلى ذهنه.
It wasn't my fault I got angry at that moment.
لم يكن خطأي أنني غضبت في تلك اللحظة.
It was hers.
لقد كانت لها.
See?
يرى؟
Still not thinking about getting married?
هل ما زلت لا تفكر في الزواج؟
A very strong rival has just appeared.
لقد ظهر للتو منافس قوي جدًا.
Is that all you brought?
هل هذا كل ما أحضرته؟
Thanks to your mom,
شكرا لأمك،
We are all together again.
نحن جميعا معا مرة أخرى.
It was spring then, but it was very cold.
كان الربيع حينها، لكنه كان باردا جدا.
This year feels warmer, right?
هذا العام يبدو أكثر دفئا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
That? Nothing.
الذي - التي؟ لا شئ.
Yes, nothing happened.
نعم، لم يحدث شيء.
Do you want us to have a drink together?
هل تريد أن نتناول مشروبًا معًا؟
We haven't done it in a while.
لم نفعل ذلك منذ فترة.
Let's drink.
دعونا نشرب.
Alright.
على ما يرام.
You're not drinking, are you?
أنت لا تشرب، أليس كذلك؟
- I'll just hold the glass. - You came by car, right?
- سأحمل الزجاج فقط. - جئت بالسيارة، أليس كذلك؟
- Yes. - Okay.
- نعم. - تمام.
Take.
يأخذ.
Dad, is something wrong?
أبي، هل هناك خطأ ما؟
I've been thinking
لقد كنت أفكر
If I should say this today,
إذا كان ينبغي لي أن أقول هذا اليوم،
but both have been busy.
لكن كلاهما كانا مشغولين.
And since we're all together now...
وبما أننا جميعا معا الآن...
I think it's time.
أعتقد أن الوقت قد حان.
Do you two
هل أنتما الاثنان
will they get married?
هل سيتزوجون؟
That?
الذي - التي؟
Come on.
تعال.
Will they really get married?
هل سيتزوجان حقاً؟
No, I'm too old to get married.
لا، أنا كبير في السن على الزواج.
It's not that.
ليس هذا.
I'm thinking
أنا أفكر
to sell this house.
لبيع هذا المنزل.
Will you sell the house?
هل ستبيع المنزل؟
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
That's why dad wanted to talk about it.
ولهذا السبب أراد أبي التحدث عن ذلك.
I object.
أنا أعترض.
And you?
وأنت؟
Dad wants to sell the house
أبي يريد بيع المنزل
to set up camp with that woman.
لإقامة معسكر مع تلك المرأة.
This is the house where mom lived with all of us.
هذا هو المنزل حيث عاشت أمي معنا جميعا.
Is that okay with you?
هل هذا جيد معك؟
Yeah?
نعم؟
I asked you if that's okay with you.
لقد سألتك إذا كان هذا بخير معك.
This is dad's house.
هذا منزل أبي.
You have the right to decide.
لديك الحق في اتخاذ القرار.
but
لكن
It seems sudden.
يبدو مفاجئا.
How is this dad's house? It's our house.
كيف هو منزل هذا الأب؟ إنه منزلنا.
No?
لا؟
So where will we go?
إذن إلى أين سنذهب؟
Will we meet as a family at barbecue places?
هل سنلتقي كعائلة في أماكن الشواء؟
Stop exaggerating
توقف عن المبالغة
He's just thinking about it.
إنه يفكر فقط في الأمر.
Just thinking about it is crazy!
مجرد التفكير في الأمر هو جنون!
How could you, dad?
كيف يمكنك يا أبي؟
This is the only home I have ever stayed in.
هذا هو المنزل الوحيد الذي أقمت فيه على الإطلاق.
I was born here, I've lived here my whole life.
لقد ولدت هنا، وعشت هنا طوال حياتي.
How can you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
Obviously I'll get you a place to live.
من الواضح أنني سأحضر لك مكانًا للعيش فيه.
Clear.
واضح.
So I'm the problem.
إذن أنا المشكلة.
I'm the only one with no future or anywhere to go,
أنا الوحيد الذي ليس له مستقبل أو مكان يذهب إليه،
so while I'm gone, you can sell the house.
لذا، أثناء رحيلي، يمكنك بيع المنزل.
It's not like that.
الأمر ليس هكذا.
Am I not family?
هل أنا لست من العائلة؟
- Am I just luggage? - Hey.
- هل أنا مجرد الأمتعة؟ - يا.
Today is the anniversary of Mom's death.
اليوم هو ذكرى وفاة أمي.
How could you...?
كيف يمكنك...؟
This wasn't even my room,
هذه لم تكن حتى غرفتي،
It was dad's house, dad's room.
لقد كان منزل أبي، غرفة أبي.
Sorry, I've lived here for 29 years.
آسف، لقد عشت هنا لمدة 29 عاما.
Enough!
كافٍ!
I don't need a studio,
لا أحتاج إلى استوديو،
I don't need your money.
أنا لست بحاجة إلى أموالك.
You and that woman will live happily ever after.
أنت وتلك المرأة ستعيشان في سعادة دائمة.
A camp?
معسكر؟
It sounds fun.
يبدو ممتعا.
Yes, I will be happy with her,
نعم سأكون سعيدة معها
we will live well!
سوف نعيش بشكل جيد!
Now go!
اذهب الآن!
How are you going to survive?
كيف أنت ذاهب للبقاء على قيد الحياة؟
You have no money or skills.
ليس لديك المال أو المهارات.
Nothing!
لا شئ!
Will you live off your sister again?
هل ستعيش على أختك مرة أخرى؟
Is that the plan?
هل هذه هي الخطة؟
Get out!
اخرج!
Well, I mean...
حسنًا، أعني...
Jun Seo.
جون سيو.
Jun Seo!
جون سيو!
What did I do so wrong?
ماذا فعلت بشكل خاطئ؟
I worked until I was tired,
لقد عملت حتى تعبت،
I bought this house,
لقد اشتريت هذا المنزل،
and now I want to sell it...
والآن أريد بيعه..
and find my own happiness.
وأجد سعادتي الخاصة.
Is that a crime?
هل هذه جريمة؟
I don't know well.
أنا لا أعرف جيدا.
Leave.
يترك.
There were four of us in that house.
كنا أربعة في ذلك المنزل.
One day, suddenly we became three...
في أحد الأيام، فجأة أصبحنا ثلاثة...
then in two...
ثم في قسمين...
and now, there was only one left.
والآن، لم يتبق سوى واحد فقط.
Can we still...
هل لا يزال بإمكاننا...
call it family...
أطلق عليها اسم العائلة...
even if there is only one left?
حتى لو بقي واحد فقط؟
The number you dialed is not available.
الرقم الذي طلبته غير متاح.
[Phone call]
[مكالمة هاتفية]
[My son]
[ابني]
[My dad]
[والدي]
Are you really not going to answer?
هل حقا لن تجيب؟
What could I say?
ماذا يمكنني أن أقول؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
I didn't say anything bad.
أنا لم أقل أي شيء سيئ.
Dad will say he's sorry again.
سيقول أبي إنه آسف مرة أخرى.
And now I don't want to say I'm fine.
والآن لا أريد أن أقول إنني بخير.
Everyone supported me...
الجميع دعمني..
even if it was a burden and a nuisance.
حتى لو كان عبئا وإزعاجا.
Everyone knew it...
الجميع عرف ذلك...
and I was the only one who didn't know.
وكنت الوحيد الذي لم يعرف.
Like an idiot...
مثل احمق...
I'm the last one to notice.
أنا آخر من لاحظ.
When I was little,
عندما كنت صغيراً،
people always called you "Jun Kyung's mom."
اتصل بك الناس دائمًا "والدة جون كيونغ."
Why didn't they ever call you? "Jun Seo's mom"?
لماذا لم يتصلوا بك أبداً؟ "والدة جون سيو"؟
I thought
اعتقدت
which was because Jun Kyung had been born first.
وذلك لأن جون كيونغ ولد أولاً.
but everyone knew
لكن الجميع عرفوا
that he was smart and did well in school
أنه كان ذكياً وقام بعمل جيد في المدرسة
and that I was the stupid one.
وأنني كنت الغبي.
The useless one.
عديمة الفائدة.
Were you ashamed of me too, mom?
هل كنتِ تخجلين مني أيضاً يا أمي؟
Why would I do it?
لماذا أفعل ذلك؟
You are the most beautiful thing in the world
أنت أجمل شيء في العالم
for me.
بالنسبة لي.
You are what makes me most proud.
أنت أكثر ما يجعلني فخوراً
Don't say that.
لا تقل ذلك.
That's why I hate you more than anyone.
ولهذا السبب أنا أكرهك أكثر من أي شخص آخر.
You should have scolded me sometimes.
كان عليك أن توبخني في بعض الأحيان.
You always said it was good, and that's why I ended up like this.
لقد قلت دائمًا أنه جيد ، ولهذا السبب انتهى بي الأمر على هذا النحو.
Do you know how I feel?
هل تعرف كيف أشعر؟
How could I not know?
كيف لا أعرف؟
You don't know how to hide
أنت لا تعرف كيف تختبئ
your feelings.
مشاعرك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
The field has been closed for a long time.
لقد تم إغلاق الحقل لفترة طويلة.
Go away.
يبتعد.
Lord...
يا رب...
I have nowhere to go.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
That?
الذي - التي؟
Go away.
يبتعد.
Hello, Daniel.
مرحبا دانيال.
What's happening at this time?
ماذا يحدث في هذا الوقت؟
Wait a second.
انتظر ثانية.
It's me, Im Yun Ju.
هذا أنا، إيم يون جو.
I've been thinking about what happened today.
كنت أفكر فيما حدث اليوم.
It seems that you misunderstood a harmless joke.
يبدو أنك أسأت الفهم نكتة غير مؤذية.
Are we close enough to joke like that?
هل نحن قريبون بما فيه الكفاية لنمزح بهذه الطريقة؟
That's why I called you, I wanted to apologize.
لهذا السبب اتصلت بك، أردت أن أعتذر.
Is this an apology I should accept?
هل هذا اعتذار يجب أن أقبله؟
If you do not accept it,
إذا لم تقبله،
I can't do anything.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
It looks like you're driving, I'm going to hang up.
يبدو أنك تقود السيارة، وسأغلق الخط.
What's wrong with him?
ما هو الخطأ معه؟
Hey!
يا!
Roll down the window!
انزل النافذة!
I said put it down!
قلت ضعه!
The traffic light changed centuries ago. Why are you still standing?
لقد تغيرت إشارة المرور منذ قرون. لماذا لا تزال واقفاً؟
Crazy bitch.
الكلبة المجنونة.
That?
الذي - التي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Drive better next time.
القيادة بشكل أفضل في المرة القادمة.
Hey.
يا.
You call that an apology?
هل تسمي ذلك اعتذاراً؟
Do you pretend to be nice
هل تتظاهر بأنك لطيف
just to feel better?
فقط لتشعر بالتحسن؟
If you're going to apologize, do it well. If not, don't bother.
إذا كنت ستعتذر، فافعل ذلك جيدًا. إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا تهتم.
And stop smiling, you only make it worse.
وتوقف عن الابتسام، فأنت تزيد الأمر سوءًا.
What the hell...?
بحق الجحيم...؟
Honey, come on.
العسل، هيا.
- Fast. - OK.
- سريع. - نعم.
They are crazy.
إنهم مجانين.
This woman bumped into us on purpose!
هذه المرأة اصطدمت بنا عمدا!
Well, wait a moment.
حسنا، انتظر لحظة.
You keep saying "wait."
تستمر في قول "انتظر".
It takes forever, damn.
يستغرق الأمر إلى الأبد، اللعنة.
Sir, please stop cursing.
سيدي، من فضلك توقف عن الشتم.
This was not intentional.
ولم يكن هذا مقصوداً.
That? How was it not intentional?
الذي - التي؟ كيف لم يكن ذلك مقصوداً؟
He blocked his lane on purpose.
لقد أغلق حارته عمدا.
You can see it here.
يمكنك رؤيته هنا.
- How was I going to avoid that? - No, she...
- وكيف كنت سأتجنب ذلك؟ - لا هي...
He didn't move when the light changed.
ولم يتحرك عندما تغير الضوء.
I was in a hurry.
كنت في عجلة من امرنا.
When in a hurry, Does he insult and drive aggressively?
عندما تكون في عجلة من أمرك، هل يهين ويقود بقوة؟
No! This woman...
لا! هذه المرأة...
Okay, let's stop.
حسنا، دعونا نتوقف.
If you're going to fine us, do it quickly,
إذا كنت ستغرمنا، فافعل ذلك بسرعة،
Or let the insurance take care of it.
أو دع التأمين يعتني بالأمر.
Talking to her is useless.
الحديث معها لا فائدة منه.
This can't be handled with a fine or insurance.
لا يمكن التعامل مع هذا بالغرامة أو التأمين.
Threatening driving It's not a traffic violation.
تهديد القيادة انها ليست مخالفة مرورية.
It is criminal intimidation according to the Penal Code.
وهو تخويف جنائي وفقا لقانون العقوبات.
Curse.
لعنة.
After a hard day with only difficult people,
بعد يوم شاق مع الأشخاص الصعبين فقط،
you end up meeting someone that gives you comfort.
ينتهي بك الأمر بمقابلة شخص ما الذي يمنحك الراحة.
Sorry?
آسف؟
I was just happy to see you.
لقد كنت سعيدًا برؤيتك.
So you work around here.
لذلك أنت تعمل هنا.
How strange to meet like this.
كم هو غريب أن نلتقي بهذه الطريقة.
My dad lives nearby, he was just passing by.
والدي يعيش في مكان قريب، وكان يمر للتو.
So your name is Won Young.
إذن اسمك وون يونغ.
I knew the uniform looked good on you.
كنت أعرف أن الزي يبدو جيدًا عليك.
How unexpected.
كيف غير متوقع.
I thought you were just a tough local
اعتقدت أنك مجرد مواطن محلي صعب
who liked to drink alone,
من يحب أن يشرب بمفرده
but you are an obstetrician and gynecologist.
لكنك طبيب توليد وأمراض النساء.
You have changed a lot,
لقد تغيرت كثيرًا،
in a good way.
بطريقة جيدة.
You are the same.
أنت نفس الشيء.
You are still bold and cool.
أنت لا تزال جريئًا ورائعًا.
Officer Oh.
الضابط اه.
If the station contacts you,
إذا اتصلت بك المحطة،
You will have to come to testify.
سيكون عليك أن تأتي للشهادة.
OK.
نعم.
Do you mind if I contact you again?
هل تمانع إذا اتصلت بك مرة أخرى؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'll buy beer next time.
سأشتري البيرة في المرة القادمة.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Next time, I'll call you friend.
في المرة القادمة، سأتصل بك يا صديقي.
OK.
نعم.
Who was it?
من كان؟
A friend.
صديق.
A friend?
صديق؟
He looked a little older than you.
لقد بدا أكبر منك بقليل.
It's someone who accompanied me when I was tired and alone.
إنه شخص رافقني عندما كنت متعبا ووحيدا.
So yeah, she's a friend. to which I am grateful.
لذا نعم، إنها صديقة. وأنا ممتن له.
Great, thanks.
عظيم، شكرا.
- Good job! - You did very well.
- أحسنت! - لقد قمت بعمل جيد جدا.
- You too. - Go home and rest.
- أنت أيضاً. - العودة إلى المنزل والراحة.
Thanks for your effort.
شكرا لجهودكم.
Daniel.
دانيال.
Sorry, I'm late.
آسف، لقد تأخرت.
I brought your pizza...
لقد أحضرت لك البيتزا...
Good night, dad.
ليلة سعيدة يا أبي.
Excellent.
ممتاز.
Hello.
مرحبًا.
Why are you always surprised when you see me?
لماذا تتفاجأ دائما عندما تراني؟
Did I come to a place where I shouldn't?
هل أتيت إلى مكان لا ينبغي لي فيه؟
We already ate pizza,
لقد تناولنا البيتزا بالفعل
mom brought her.
أحضرتها أمي.
I won!
لقد فزت!
I couldn't even eat well,
لم أتمكن حتى من تناول الطعام بشكل جيد،
but he still fed the fish.
لكنه ما زال يطعم السمكة.
He must be very close friends with Jun Kyung,
لا بد أنه صديق مقرب جدًا لجون كيونغ،
It makes me a little envious.
يجعلني أشعر بالحسد قليلاً
Yun Ju.
يون جو.
Yeah?
نعم؟
That? Uncomfortable again?
الذي - التي؟ غير مريح مرة أخرى؟
Do you feel uncomfortable?
هل تشعر بعدم الارتياح؟
You're curious, right?
أنت فضولي، أليس كذلك؟
You want to know why I came back to Korea.
تريد أن تعرف لماذا عدت إلى كوريا.
Yes.
نعم.
For Daniel, I suppose.
بالنسبة لدانيال، على ما أعتقد.
Hey.
يا.
Am I really that uncomfortable for you?
هل أنا حقا غير مريح بالنسبة لك؟
Do you really think I spent my time in Germany
هل تعتقد حقًا أنني قضيت وقتي في ألمانيا؟
just thinking about you
مجرد التفكير فيك
and missing you?
وأفتقدك؟
I dated people who liked me.
لقد واعدت الأشخاص الذين أحبوني.
The work was going well,
وكان العمل يسير على ما يرام،
and he was having a good time.
وكان يقضي وقتًا ممتعًا.
Yes,
نعم،
I imagined it.
لقد تخيلت ذلك.
But, Do Hyun...
لكن دو هيون...
no matter how much I thought about it...
مهما فكرت فيه..
I always came back to you.
لقد عدت إليك دائمًا.
I came back for you.
لقد عدت من أجلك.
I want to try again with you.
أريد أن أحاول مرة أخرى معك.
This time I will manage alone.
هذه المرة سأتدبر أموري وحدي.
Why?
لماذا؟
To take revenge for the humiliation from my dad and my sister.
للانتقام من الإذلال من والدي وأختي.
Don't tell my dad, please.
لا تخبر والدي، من فضلك.
Never tell him.
لا تخبره أبدًا.
Come here...
تعال هنا...
Do you think we're rushing?
هل تعتقد أننا مستعجلون؟
Jin Ho.
جين هو.
Are you still upset?
هل مازلت منزعجًا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I think I was a little sensitive.
أعتقد أنني كنت حساسًا بعض الشيء.
Ha Yeong!
ها يونغ!
When I was playing before, It brought back old memories.
عندما كنت ألعب من قبل، لقد أعادت لي ذكريات قديمة.
Me too.
وأنا أيضًا.
Do Hyun is still Daniel's dad.
لا يزال دو هيون والد دانيال.
Parents and children They can't choose each other,
الآباء والأطفال لا يمكنهم اختيار بعضهم البعض،
and they can't be strangers either.
ولا يمكن أن يكونوا غرباء أيضًا.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
If you were me, what would you do?
لو كنت مكاني، ماذا ستفعل؟
Wouldn't you want to break it?
ألا تريد كسره؟